Lo que me gusto más:
    Fue aprender a crear una página utilizando html y css. A pesar de que me 
    costo mucho, pues soy nueva y no estoy familiarizada con el tema pero, me agrado 
    tomar el reto.
Lo que me gusto menos:
    Fue el diseño, soy pésima para combinar los colores.
Lo que se  me facilitó:
    Se me facilitó utilizar flex.
Lo que me costo más: 
    Al principio me costo mucho aprender como funcionaba "todo", fue por eso que no 
    decidí hacer un clon de otra pagina. Por lo tanto, al crear mi cv me sentí 
    con más libertad de experimentar. 

    Mi trabajo no quedo como lo había imaginado pero, gracias a eso  me di cuneta de
    que le estoy entendiendo y de que estoy segura de mejorar porque aún quedan muchas 
    cosas que aprender y mejorar. 